# ДЗ

Требуется реализовать методы в `ArrayMax.js`, и проверить их тестами `ArrayMaxTest.js`

Запуск тестов используя `node`:
`node ./ArrayMaxTest.js`

## 1. Ва-банк

★★☆☆☆

Наша функция поиска максимального элемента содержит небольшую ошибку, и не поддерживает нахождение максимального элемента в массиве из отрицательных чисел. Например если нам нужно найти самое “маленькое” списание денег в банковской выписке. Сможете поправить?

Верните минимальное число.

Например

```javascript
findSmallestTransactionTest([-1000, -100, -10, -1]); // ==> -1
```

## 2. Строгий преподаватель

★★☆☆☆

Дан массив с количеством ошибок, которое совершили студенты Skillbox в предыдущем ДЗ.
Сколько ошибок совершил максимально внимательный и аккуратный студент?

Верните кол-во ошибок.

Например

```javascript
findBestStudentMistakesTest([9, 4, 1, 8, 7, 13, 6, 5]); // => 1
```

## 3. Дэйта Сайенс Про

★★★☆☆

Мы опросили несколько миллиардов студентов Skillbox чтобы узнать сколько времени они тратят каждый день на изучение материалов курса. Оказалось что это где-то в диапазоне от 3 до 18 секунд каждый день!
Однако наш штатный Data Scientist не смог ответить на вопрос, сколько в среднем студент тратит времени в день.
Используйте переменную “аккумулятор”, и цикл for чтобы найти среднее значение в массиве целых чисел.

Верните `double` среднее время.

Например

```javascript
findAverageTimeTest([9, 4, 1, 8, 7, 9, 4, 1, 8, 7, 8, 7, 18, 3, 13, 6, 5]); // => 6.94
```

## 4. Утром деньги — вечером сайты

★★★★★

Фрилансер Геннадий много работает с разными заказчиками, делая для них сайты и мобильные приложения. Каждый день Гена все свое рабочее время посвящает только одному из своих заказчиков, и за каждый день получает разную оплату. В конце дня он записывает доход в двумерный массив у себя в голове: там для каждого из заказчиков есть массив с доходами (в долларах) в день.
(Обратите внимание — что доходы бывают и отрицательными, иногда заказчики штрафуют Гену за сорванные сроки)

Например

```javascript
let arr = [
  [95, 67, 13, 55, 44, 11, 10], // Доходы от первого заказчика
  [7, 190, 4, 44, 11, 1, 99], // Доходы от второго заказчика
  [0, 5, -1, 500, 14, 90, 1], // Доходы от третьего заказчика
];
```

Но дальше так продолжаться не может, и Гена решает дальше работать всегда только с одним из заказчиков.
Помогите Гене решить какой из заказчиков самый выгодный в пересчете на дневной доход, и с которым он в долгосрочной перспективе заработает больше денег.

```javascript
findMostProfitableClientTest(matrix); // => 2, получается третий заказчик (индекс 2) самый выгодный
```

Верните индекс самого выгодного заказчика.
