# ДЗ

Требуется реализовать функции в `BinarySearch.js`

Для запуска тестов выполните команду:

`node BinarySearchTest.js`

## 1. Слишком умный

★★☆☆☆

Программист Миша знает слишком много языков программирования, и порой начинает так сильно гордиться собой, что забывает выучил он уже очередной язык или нет.
Список языков Миша хранит в отсортированном массиве (разумеется).

```js
const languagesList = new Array(
  'ADA', 
  'ALGOL',
  'B',
  'BASIC',
  'C',
  'C++',
   // …
)
```

Используя бинарный поиск, напишите функцию, которая поможет забывчивому программисту.

```js
function doIKnowThisLanguage(languagesList, language) {
}
```

## 2. Профессор с усами

★★☆☆☆
Профессор Сергей Витальевич очень любит дэйтинг сервисы и все время ищет там новые знакомства.
Однако общаться с кем попало Сергей Витальевич не готов, и всегда выбирает собеседника по уровню IQ.
Ему совершенно не интересно общаться с человеком с IQ ниже какого-то порога, а также очень страшно общаться с людьми чей IQ выше чем у него самого.

Пользователи сайта хранятся в такой структуре:

```js
class DatingUser {
  constructor(IQ, name) {
    this.IQ = IQ;
    this.name = name;
  }
}
```

Используя бинарный поиск, напишите функцию, которая поможет Профессору найти подходящих собеседников в массиве отсортированном по IQ, и вернитее имена этих собеседников.

```js
function findUsers(usersSortedByIQ, lowerIQBound, professorIQ) {...}
```

## 3. На проблему напали

★★★★★

Отдел продаж Скиллбокс всегда обзванивает потенциальных студентов наших курсов в порядке возрастания их телефонного номера. Однако после пятничного корпоратива, кто-то случайно отсортировал списки относящиеся к некоторым курсам в обратном порядке. Теперь бинарный поиск по ним не работает, и мы совершенно не можем найти в них определенные телефонные номера.

Спасите онлайн-университет от разорения, написав функцию которая умеет искать элементы в массиве который отсортирован, но в каком порядке — неизвестно.

```js
function findPhoneNumber(sortedPhoneNumbers, search) {...}
```

`sortedPhoneNumbers` — массив телефонов, который гарантированно отсортирован либо по возрастанию, либо по убыванию (вам предстоит выяснить самостоятельно, как именно он отсортирован)

`search` — телефон который требуется найти

Функция должна возвращать индекс найденного телефона в массиве или -1 если его там нет.
